В файле [profiles.json](https://github.com/Bolmazov/ah-frontend-intern/blob/master/profiles.json) находятся данные профилей.
Необходимо сделать одностраничное приложение, которое загружает эти данные и отображает в виде таблицы.

Требования к таблице:
* Таблица должна быть динамической. Кол-во колонок и их заголовки определяются данными из файла.
* Необходима возможность прямой или обратной сортировки данных по нажатию на заголовок колонки.
* При обновлении страницы, выбранная сортировка должна сохраниться.

*Нельзя использовать готовые компоненты таблиц*.
*Рекомендуется использовать React и Redux*.
